 Estem muitas estufas, muitos fornos, e ele tinha um isolamento térmico deficiente. Sabe aquele, você vai ampliar na empresa, vai aumentando os processos, e... Ah, esse que vai me ajudar a tocar, vamos replicar ele, tudo mais, ao trabalho que está sendo feito lá aqui, na página de isolamento térmico, principalmente, a questão da traca do compressoor. E no sistema de iluminação, vai reduzir 40% a conta dele. Então assim, são exemplos diversos que nós temos. Quando a gente fala assim, tantasções que envolvem processos, ou seja, não vai se necessar investimento, como também, asções que vão necessitados investimentos, que é envolvetrógica de equipamentos, uma dica gostaria de dar para os empresários, se tiver um compressoor lá na empresa, é um item muito emblemático.